Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 17=
Miss Lan.
(Graceful at Poised)
(Chinese New Year's Eve, tattoo sa ilalim ng mata)
(Tattoo sa ilalim ng mata)
(Yang Wei)
(Natagpuan siya.)
Payapa, payapa, payapa.
Hanapin ang kwartong ito.
Sa huling oras na ito,
saan nga ba nagpunta si Miss Lan?
Paano kung may mapanganib na mangyari?
Lady Lan.
Anong ginagawa mo dito?
Para sa.
Pumayat ka, Mo.
- Pumayat ka.
- Lady Lan.
Para sa.
Lady Lan.
Hindi si Mo.
Ito ang maliit na pusang gala sa bureau,
na tinatawag na Mei.
Ito ay si Mo.
Noong natutulog ako ngayon,
umakyat ito sa aking kama.
Ito ay Mo.
Hinanap ako ni Mo.
Tama, Mo?
Kaya hinabol mo ito hanggang dito?
- Mo.
- Lady Lan.
Hindi naman talaga si Mo.
Kung ito ay, paano ito magasgas sa iyo?
Ito ay si Mo.
Ito ay.
Mo, maging ano ka man,
Mamahalin kita palagi, okay?
Tingnan mo, sobrang full ang buwan ngayong gabi.
Sama-sama nating panoorin ang unang sinag
ng sikat ng araw.
Naiintindihan ko ang sakit ng pananabik.
Lady Lan.
Bakit hindi ka muna bumaba?
Bukas kakausapin kita.
Anong ibig mong sabihin?
Anong ibig sabihin
na tinulak mo ako palayo?
Para sa.
- Mo, namiss kita ng sobra.
- Lady Lan.
Para sa.
(Hawak ang Pearls at Jade)
Nararamdaman mo ba ang anumang kakulangan sa ginhawa?
Hindi naman.
Lol na babae.
Ni hindi mo alam na may sakit ka.
Ano ang ibig mong sabihin dito, Ms. Tong?
Ako ay palaging malusog.
Nawala na yata ang nararamdaman mong sakit.
kagabi
ay isang senyales na ang iyong isip
ay gumuho.
Mas kinukunsinti ko lang ang sakit
kaysa sa karamihan.
May sakit ba yan?
Ang ugat ng iyong sakit
wala sa katawan,
ngunit sa isip.
Hinahangad mo ang isang bagay na hindi mo makuha
at ito ay nagiging obsession.
Ang pagkahumaling ay parang lason.
Kung hindi nalutas sa isang araw,
sinisira nito ang iyong pandama araw at gabi,
ginagawa kang isang taong
walang sakit,
isang halimaw na walang emosyon o pagnanasa.
Halimaw?
May mali ba
sa pagsunod sa iyong landas?
mali ba?
Ang pagsunod sa iyong landas ay hindi mali.
gayunpaman,
anong mga wax ang dapat mawala.
Kung nagpapakasawa ka sa pagkahumaling,
at pakainin ang iyong panloob na mga demonyo,
unti-unti kang mawawalan ng paningin
kung demonyo ang nakikita mo,
o ang iyong sariling repleksyon.
Kung magpapatuloy ito, isang araw,
ikaw ay magiging
isang halimaw na inaalagaan ng iyong mga panloob na demonyo.
At pagkatapos...
Ikaw
magiging ikaw pa rin ba?
Magpahinga ka muna dito.
(Itong mga taon,)
(Ako ay nagpaplano araw-araw,)
(at hinihimok ng pagkahumaling.)
(Mali ba talaga?)
(Sa pagkakataong ito kailangan ko munang maghanap)
(yung lalaking may tattoo sa mukha)
(bago pag-usapan ang tungkol sa pag-alis
sa pagkahumaling.)
Miss Lan, ang pangalan ko ay Yin.
(Opisyal ng Jade Spy Bureau, Yin)
Hiniling sa akin ni Ms. Tong na alagaan ka.
Para bitawan,
ngunit hindi ngayon ang oras.
(Chinese New Year's Eve, tattoo sa ilalim ng mata)
ginagawa.
Alam mo ba yan sa bureau natin
may isang alipin na nagngangalang Yang Wei?
Sa katunayan, mayroong isang lingkod
na nagngangalang Yang Wei.
Maaari mo ba akong dalhin upang makita siya?
Sige.
Tingnan mo. Ito ba ang isa?
(Kutsero ng Jade Spy Bureau, Yang Wei)
sino ka ba
(Hindi siya.)
Nakarating ka na ba sa Ning City
at isang lalaki din na nagngangalang Chen Huanfeng?
(Kutsero ng Jade Spy Bureau, Yang Wei)
Nakapunta na ako sa Ning City.
Sino ang ibig mong sabihin?
Tungkol sa matangkad na ito,
kaliwete.
Yung kakaibang lalaki.
Binigyan niya ako ng 50 taels ng pilak
at hiniling niya na i-chat ko siya.
Sabi niya chat,
pero hindi niya ako kinausap.
Laging nakatingin sa labas ng bintana,
dalawang oras na nakaupo ng ganyan.
Tapos umalis na siya.
(Baka si Chen Huanfeng)
(matagal nang napansin ang mga espiya sa paligid niya,)
(at sadyang i-set up kami?)
(Ngayon ang mga pahiwatig ay wala na.)
(Maaaring ito ay kapalaran?)
(Sa huli ay nakulong ako sa pagkahumaling.)
(Maling landas ba ang tinahak ko?)
Miss Lan, okay ka lang?
Miss Lan.
Hindi ko alam kung anong nangyari sayo.
Pero magiging maayos din ang lahat.
Binu-bully ka ng mga tao ng Jade Spy Bureau?
Hindi.
Ang Jade Spy Bureau ang nagligtas sa akin.
Dati akong namamalimos sa lansangan
at hinarangan ang landas ng isang maharlika,
muntik nang bugbugin
ng mga lingkod ng maharlika.
Iniligtas ako ni Jade Spy Bureau,
ginagamot ang aking mga sugat
at binigyan ako ng sapat na pagkain.
Naisip mo na ba
para bayaran ang mga maharlikang iyon?
Noong una,
Binabangungot ako tuwing gabi.
Sa panaginip, namatay ako sa gutom
o binugbog hanggang mamatay.
Sabi ni Ms. Tong sa akin
na ito ay mga bangungot na hayop
na ipinanganak ng pagkahumaling.
Salamat kay Ms. Tong,
Ginawa niya itong protective doll para sa akin.
Habang sinusuot ko ito,
Makakatulog ako magdamag.
Malapit na akong ipadala ni Ms. Tong
sa pagawaan ng pagbuburda upang matuto ng mga kasanayan.
Kapag natuto ako,
Gagawa
din ako ng protective doll para sayo.
Lan Mengyan.
Hinding-hindi ako papayag kahit kanino
para sirain ang magandang pangalan ng pamilya Liu!
Qing!
Qing, bakit ngayon ka lang?
Akala ko iniwan mo rin ako.
(Lalong lumalim ang pagkahumaling.)
(Nawala ang pakiramdam ng sakit.)